Software
P:
F:
Ing de Software
P:
F:
Git
P:
F:
Programacion:
P: La es el acto de programar o organizar una secuencia de pasos ordenados a realizar
ahora en un ambito informatico esta hace referencia el acto de compilar o dar intrucciones a una computadora por medio de un lenguaje de programcion el caul pueda establecer difentes funciones y procesos
F:
Lenguaje de programacion:
P: Los lenguajes de programcion son idiomas los cuales se pueden comunicar con las computadoras emdiante compladores los cuales interpretan y transforman a binario las funciones e instrucciones dadas a la computadora
F:
Compilador:
P:LOs complidarres son programas  los cuales tienen la capacidad de transformar a binario las instruciones dadas por el lenguaje de programacion y asi poder completar la comunicacion entre el lenguajee y la computadora
F:
Ciclo de Desarrollo de Software
este ciclo se contiene de 
1. Planificacion:
P:Durante esta fase del desarrollo mediante la recolecta de informacion se comianza a estructurar y planificar el plan de desarrollo del programa siendo que esta fase se consideran  cosas tales como
F:
2. Analisis:
P:
F:
3. Diseño:
P:
F:
4. Inplementacion/ Codificacion:
P:
F:
5. Testing y Integracion:
P:
F:
6. Matenimiento
P:
F:
Especificacion de requisitos de Software
P: Estos son lass expectativas, diseño, estandares, requistos de los usuarios y su finalidad como producto
F:
Formato de presentacion de estos:
1. Introduccion
1.1 Alcance de producto
1.2 Valor de producto
1.3 Publico Objetivo
1.4 Uso previo
1.5 Descripcion general











Sintaxis de lenguaje de mercado(Markdown)