Plan de Proyecto - Caso influencer

# 1. Introduccion

##  1.1 Alcance del producto
Lista de tareas:
- Buscar recursos graficos (foto de perfil, imagen de fondo)
- Escoger paleta de colores
Info del Cliente
- Buscar informacion del perfil del cliente
- Buscar redes sociales
- Buscar productos y servicios de venta del producto
Objetivo General:
Crear una pagina sencilla que de un acceso directo a sus mejores productos y servicios para la atraccion de mas visualisaciones de la cuenta objetivo
Objetivos Especificos:
-Establecer las metricas a evaluar
- Componer los reportes de metricas
- Componer su pagina estilo linktree
Metas:
- Una pagina web estilo linktree
- Reportes mensuales de las metricas 
## 1.2 Valor del producto
Beneficios:
-  Mayor alcance al publico
- Informacion detallada de sus productos y servicios,
## 1.3 Publico objetivo
Jovenes y mujeres adulatas de entre 18 a 35 años

## 1.4 Uso previo
Dar un acceso mas facil a el publico objetivo de manera tal que estos puedan acceder a los productos y links relacionasdos de manera sencilla e intuitiva

# 2. Cronograma/Calendario/Estimacion de tiempos

Segun el siguiente Diagrama de Gantt, vamos a proceder en

--Tarea: Adjunta URL de la imagen

# 3. Presupuesto

En la siguiente tabla, se detalla todos los costes a considerar para el proyecto

-- TAREA CREAR LA TABLA Y PEGARLA

# 4. Diseño

En la siguiente imagen, se muestra la estructura del diseño de la pagina estilo Lonktree:

--TAREA ADJUNTAR URL DE LA IMAGEN (PAINT DE LINKTREE)